I denne video udforsker vi
Importhistorik, som er dit værktøj til
sporing af alle ændringer af
flowsheet-skabeloner, der er aktiveret
til omgivende.
Importhistorik giver dig en detaljeret
log over skabelonuploads på tværs af
dit miljø, der viser ændringer,
tilføjelser, sletninger,
versionssammenligninger og meget mere.
Dette er afgørende for at forstå,
hvordan skabeloner udvikler sig over
tid.
Før du begynder, skal du sikre dig, at
de grundlæggende funktioner er på
plads: Du er tildelt rollen
Dragon-administrator, dit miljø er
klargjort, dit EPJ er konfigureret,
skabelonskemaer eksporteres og
uploades, og skabeloner er aktiveret
til omgivende.
Hvis du vil have adgang til
Importhistorik, skal du logge på
Dragon Administration.
Under Dragon Copilot skal du vælge
Sygeplejersker, vælge dit miljø og
åbne tilpasningsadministrator med
kunstig intelligens..
Vælg derefter Importér oversigt fra
navigationspanelet.
Importér oversigt åbnes under fanen
Oversigt.
Her kan du se totaler for skabeloner,
der er tilføjet eller ændret, rækker,
der er tilføjet eller slettet, og
gruppeopdateringer.
Dette giver dig et overordnet
øjebliksbillede af, hvad der er
ændret, og hvor meget.
Derefter opdeler fanen Skabeloner
opdateringer efter skabelon.
For hver skabelon kan du se, hvor
mange rækker og grupper der blev
tilføjet, ændret eller fjernet på
tværs af alle importer.
Dette hjælper dig med hurtigt at
spotte skabeloner under store
ændringer.
Fanen Grupper fokuserer på, hvilke
ændringer der er foretaget i hver
gruppe.
Du kan spore rækker, der er tilføjet,
slettet eller ændret for bestemte
grupper, ideelt til at fange
strukturelle vagter i skabeloner.
Under rækkeændringer finder du det
mest detaljerede niveau, individuelle
rækkeændringer, hvilket hjælper dig
med at kontrollere, om ændringerne var
tilsigtet og nøjagtige.
Til sidst viser fanen Alle versioner
listen over seneste importhændelser.
Hver post registrerer versions-id,
dato for seneste ændring, eTag og
indholdslængde samt muligheden for at
få vist eller eksportere hele JSON for
den pågældende import til fejlfinding
eller overvågningsbehov.
Importhistorik giver administratorer
gennemsigtighed og tryghed.
Den viser alle skabelonændringer,
hjælper dig med at foretage
fejlfinding af fejl og sikrer, at dine
skabeloner, der understøtter det
omgivende miljø, forbliver rene,
ensartede og opdaterede på tværs af
miljøer.
Tak, fordi du så med.